---
Nome: Kevin de Santana Carvalho
RA: 823210275
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 6
Bairro: itaquera
Se trabalha: Não trabalho
Objetivo: Crescer na área de tecnologia, aprofundar meus conhecimentos em desenvolvimento e engenharia de software e construir uma carreira sólida na área.
---
Nome: Gustavo de Cássio Gomes Perez
RA: 823116201
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7
Bairro: São Miguel Paulista
Se trabalha: Não trabalho
Objetivo: Atuar como Dev FullStack 
---
Nome: Andre Rodrigues Castanheda
RA: 823123713
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7
Bairro: São Mateus
Se trabalha: Trabalho como Analista de Mobilidade
Objetivo: Aprimorar experiencias em dados, criação de KPIs e estruturação de dados
---
Nome: Eric Bortoleto Silva
RA: 82325822
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 6
Bairro: Jardim Imperador
Se trabalha: Trabalho como Desenvolvedor Android
Objetivo: Aprimorar meus conhecimentos sobre Usabilidade, garantindo uma boa experiencia para os usuários de meus apps.
---
Nome: Júlia Barbuglio
RA: 823111380
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7
Bairro: Carrão
Se trabalha: Não trabalho.
Objetivo: Trabalhar com cybersegurança e aumentar meus conhecimentos em criação de sites. 
